Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Sendiri sebagai bilah♪
♪Mengecas ke dalam ribut♪
♪Takdir mempertemukan kita♪
♪Kami bermain permainan ini sebagai lawan♪
♪Bilah boleh bertembung namun menemui ketenangannya♪
♪Tetapi permainan maut ini tidak akan berhenti♪
♪Satu inci lagi, tulang saya hancur♪
♪Beban♪
♪Membawa kepada laluan yang menyimpang♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Skim yang tidak berkesudahan♪
♪Anda dan saya berdiri berpecah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Apabila tiada undur♪
♪Bagaimana kita menulis semula nasib kita♪
=Pesanan Cahaya Bulan=
=Episod 14=
Datang dekat.
Saya akan tunjukkan kepada anda.
♪Sepatutnya kamu mati terkena bilah♪
♪Sepatutnya saya terperangkap♪
♪Namun kesakitan yang lebih mendalam muncul,
mengaburkan kebencian dan cinta♪
♪Saya sepatutnya menjadi pedang yang membawa maut♪
♪Memutuskan khayalan dan obsesi♪
♪Namun secara tidak sengaja,
saya mengganggu talian takdir♪
♪Semakin angan-angan liar semakin mendalam berakar umbi,
semakin banyak persoalan yang berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam.
Penentangan kami hanya memperdalam cinta kami♪
♪Tidak memahami pandangan anda,
tidak memahami keraguan saya♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas,
semuanya terselindung dalam noda air mata♪
♪Anda tanpa sedar membawa huru-hara♪
♪Bilah meninggalkan parut seperti salji♪
Ini adalah kali terakhir.
Ia tidak akan berlaku lagi.
Youshou dan saya telah merangka rancangan
untuk memastikan semua orang selamat.
Jangan melulu.
pergi balik.
Betul ke?
Percayalah.
Saya yang terpilih.
♪Semakin angan-angan liar semakin mendalam berakar umbi,
semakin banyak persoalan yang berlarutan♪
Cahaya bulan itu indah.
Tidakkah anda akan tinggal dan mengaguminya?
Sesat.
(Anda tidak berdarah dingin.)
(Tetapi kelembutan awak
bukan milik saya.)
(Saya tahu kebimbangan anda.)
(Maharaja Jia kejam dan paranoid.)
(Kita mesti menyerahkan seseorang.)
(Atau dia tidak akan melepaskan anda)
(dan keluarga Xue.)
Bulan terang tergantung tinggi,
tetapi tidak menyinari saya.
Sayang sekali.
Saya tidak akan pernah melihat
cahaya bulan yang begitu indah.
♪Biarkan takdir memainkan permainannya♪
Tuan Muda.
Meninggalkan harta karun seperti itu?
Yang lebih besar.
(Kepada Feng Zuoren)
(Cik Feng.)
(Semuanya telah diselesaikan.)
(Saya sepatutnya pulang ke rumah.)
(Semoga anda dan Xue Youshou bahagia.)
(Selamat tinggal.)
(Xue Hexu.)
(Seseorang menjejaki Tuan Muda.)
(WHO?)
(Biro Jing'an.)
Gu Qianfu.
Dia sudah mati?
ya.
Dia jatuh ke dalam sungai
semasa misi
dan hancur berkecai.
(Dia hancur)
(apabila dia jatuh ke dalam sungai?)
ya.
Meninggal dunia dalam menjalankan tugas.
Di tingkat tiga sebuah kedai minuman,
sebuah gerabak melanggarnya.
tunggu.
T-Lalu dia tersentak...
Swoosh...
Swoosh... Boom!
Ya.
Hujan batu.
Mesti hujan batu.
Kemudian dia menggerutu...
Yang lain tersentak...
Dan dia...
(Biro Jing'an)
(Gu Qianfu sangat takut akan kematian)
(bahawa dia menambah beri goji pada wainnya.)
(Bagaimana lelaki seperti itu boleh mati semasa bertugas?)
(Sesuatu tidak aktif.)
(Mereka pasti telah menangkap Tuan Muda.)
(Jika saya menyamar sebagai
bekas Putera Mahkota,)
(Biro Jing'an)
(keluarga saya)
(dan Feng akan selamat.)
Apa itu?
Tutor Besar Zhou.
Yang anda cari
berada di sini.
apa?
gundik tercinta
yang melarikan diri
setengah tahun lepas dah balik?
(Xue Hexu?)
(Selir?)
(Xue Hexu datang dan pergi,)
(mencari ubat)
(atau mencuri lukisan)
(bila-bila dia mahu.)
(Namun semua percubaan saya untuk membunuhnya)
(telah gagal.)
(Dia benar-benar licik.)
Anda mendakwa
menjadi bekas Putera Mahkota
bersembunyi di kalangan orang ramai.
Sesungguhnya.
Encik Xue Hexu.
Tuntutan sedemikian tidak boleh dibuat dengan mudah.
Apabila Hua Biliang
menggunakan pengenalan potret tulang,
keputusan menunjukkan orang lain.
Adakah anda mempunyai kemahiran mengubah wajah?
(Oh tidak.)
(saya lupa)
(mengenai potret tulang.)
ibu
berbaik hati dengan Encik Hua.
Dia tidak akan mengkhianati saya.
Jadi dia reka potret itu.
Penjelasan anda
kedengaran cukup masuk akal.
Tetapi bagaimana anda boleh membuktikan
tuntutan anda?
Panjang pula ceritanya.
Ketika itu,
untuk melarikan diri dari pengejaran penyamun,
Ibu membawa saya dan bersembunyi.
Walau bagaimanapun,
orang-orang Maharaja akhirnya menemui kami
dan membunuhnya.
Ibu telah bersikap baik kepada Tuan Dingyuan.
Jadi dia membantu saya melarikan diri
dan menyembunyikan saya
di Xue Mansion,
dan mendakwa bahawa
Saya anak kedua dia.
Selama bertahun-tahun,
dia telah banyak menderita,
menyembunyikan kebenaran.
Percubaan pembunuhan itu
malah telah melibatkan
abang saya Xue Dongyang.
Pernah menjadi anak yang cemerlang,
dia kini mundur
kepada kesederhanaan seperti kanak-kanak.
Keluarga Xue
telah melindungi saya
dan mengalami serangan.
Setelah mengetahui kebenaran,
Saya tidak mempunyai pilihan selain
mengadu Biro Jing'an
menentang Penjaga Xue.
Kemudian saya membakar Biro Jing'an
untuk melarikan diri.
Jadi kebakaran Biro Jing'an
adalah perbuatan anda.
Itu perbuatan awak?
Bukan itu maksudnya.
Intinya ialah,
serahkan saya kepada Maharaja,
dan anda mengalahkan Penjaga Xue.
Bukan saya tidak percayakan awak.
Itu sahaja
setelah bertahun-tahun bersembunyi,
awak tiba-tiba muncul.
Ia berbau penipuan.
Saya akan terdedah akhirnya.
Lebih baik tampil.
Jika anda masih ragu-ragu,
Saya boleh berunding
dengan Xue Guardians sebaliknya.
Nyatakan syarat anda.
Jaga keselamatan keluarga saya.
Saya boleh menangkap awak sekarang
dan menolak permintaan anda.
Anda seorang yang bijak.
Lindungi keluarga saya,
dan mereka akan melakukannya
menjadi penyokong setia anda.
Ia adalah tawaran yang baik, bukan?
Tidak hairanlah mereka berkata
bahawa anda mempunyai fikiran yang licik.
Pengawal. Tangkap dia.
Anda tidak akan menipu kematian setiap masa.
sebelum ini,
Saya menghantar ketua Sekte Broadsword
untuk membunuh awak,
tetapi awak melarikan diri.
Anda tidak akan melarikan diri hari ini.
(Dia memang orangnya)
(yang mengupah pembunuh upahan.)
(Kenapa dia mahu saya mati?)
Liu Xiaodan, Ketua Mazhab Broadsword
seorang pejuang yang mahir.
Tuan kami mempercayakan
tugas penting ini kepada anda.
Bunuh anak kedua Lord Dingyuan:
Xue Hexu.
(Feng Zuoren pasti akan
mencuri lukisan itu.)
(Saya akan mengubah rancangan mereka terhadap mereka.)
Hua Biliang tidak berbohong kepada saya.
Pengenalan potret tulang
menunjukkan bahawa
bekas Putera Mahkota ialah Xue Hexu.
Pandai saya. Saya menggantikan
potret itu
dengan imej Xue Youshou,
memperbodohkan ahli sihir Xue Guardian itu.
(Apa?)
(Hua Biliang melukis saya,)
(Bukan Xue Youshou?)
Xue Hexu,
dunia melihat anda sebagai seorang yang gagal
macam abang awak yang bodoh.
Tetapi saya memikirkannya.
Tuan Dingyuan dengan sengaja
menyembunyikan awak di rumah,
menjaga kamu secara rahsia
untuk menyembunyikan identiti sebenar anda.
Anda mengharapkan saya untuk mengambil kredit?
Tetapi anda tidak mempunyai idea
sasaran sebenar saya
bukan awak.
Bunuh dia.
Seperti biasa.
Ya, Tutor Besar.
(Kenapa dia nak bunuh saya)
(secara rahsia?)
(Dia harus membuat ini diketahui secara meluas)
(dan serahkan saya)
(untuk Maharaja Jia)
(untuk melaksanakan saya.)
(Tetapi dia merancang untuk membunuh saya secara rahsia.)
(Apa yang dia rancangkan?)
Beritahu saya apa Biro Jing'an
sedang diusahakan secara terperinci.
Difahamkan.
Panglima.
Mereka menghantar 13 orang lelaki
untuk menangkap Grand Tutor Zhou
gundik lama lari.
Dua telah dihantar untuk mengekori kami
tetapi telah dikesan balas.
Mereka mengadakan
jamuan makan tengah hari di Menara Chunhua
dan menolak lapan pemungut hutang.
Mereka berbincang
Perbuatan haram Grand Tutor Zhou
dan mengutuknya sebanyak 36 kali.
- Dan...
- Berhenti.
Terlalu terperinci.
Sampai ke intinya.
Ada "titik"?
Komander, saya jumpa Xue Youshou.
di mana? Bawa saya ke sana.
Difahamkan.
Saya tidak mempunyai "titik".
Komander, baiklah...
Tutor Besar Zhou diam-diam
melaksanakan Xue Hexu.
apa?
WHO?
G-Grand Tutor Zhou.
Melaksanakan siapa?
Xue Hexu.
Di mana dia?
Bawa saya ke sana.
Hutan pinggir bandar.
dengan cara ini.
Ayuh.
- Kenapa?
- Ikat dia.
Di manakah kita?
Anda akan mengetahuinya.
Ikat dia.
Lebih ketat.
- Tidak mengapa.
- Siapa awak?
Bergerak.
jom pergi.
Berlutut di sini.
melutut.
jangan bergerak.
Datang sini.
Tuan.
Bunuh dia.
Seperti biasa.
Ya, tuan.
Tuan.
Bunuh dia.
Seperti biasa.
"Seperti biasa," bagaimana?
Mereka menukar peraturan.
Kita mesti bayar di muka.
sangat kacak.
Saya tidak mempunyai wang.
Saya belum dibayar bulan ini.
Ya tuhan, awak lambat sangat.
Ini akan mengambil masa sejam lagi.
Mereka sedang menunggu untuk mati.
Tetapi mereka sangat kasual.
karut apa...
Dalam kes itu,
bagaimana pula
kita uruskan ini secara peribadi?
Kami akan poket wang.
Bodoh.
Grand Tutor mengupah seorang pembunuh untuk disimpan
Biro Jing'an daripada ini.
Jika anda mengupah seorang pembunuh
dan terdedah,
Saya tidak akan membersihkan selepas awak.
Pfft.
kawan saya.
apa?
Bayar.
Anda mendapat ini.
Saya akan berada di rumah agam Grand Tutor,
mengharapkan berita baik.
Siapa kawan awak?
Lihatlah betapa takutnya anda.
Ia pasti telah digunakan secara berlebihan
dan patah.
Buat uruskan.
Ia mesti telah digunakan secara berlebihan dan rosak.
Tak kisahlah. Hari semakin larut.
Jom selesaikan.
Mari kita mulakan dengan pembunuhan.
Ia pasti telah digunakan secara berlebihan
dan patah.
Lakukan dengannya...
Jangan risau.
Buat uruskan.
Adakah dia seorang yang bodoh?
(Dia tidak kelihatan sangat cerah.)
(Saya mungkin menakutkan dia)
(dengan tajuk saya.)
Saya anak lelaki
daripada Lord Gong.
awak...
Awak tak boleh bunuh saya.
The.
Saya benci apabila orang menjatuhkan nama dengan saya.
(Saya membayar Gu Qianfu)
(untuk mempelajari Langkah Lingbo.)
(Masa untuk menggunakannya.)
Saya ketua Mazhab Xiaoyao.
Awak fikir awak boleh perangkap saya?
Lingbo
Langkah!
Lelaki tua ni susah nak target.
Masih tercicir nama di sini?
Apa yang kucar-kacir.
Giliran awak.
(Tidak mungkin.)
(Xue Hexu, musang yang licik)
(akan baik-baik saja.)
Kenapa awak ni?
Awak rancang ini selama ini, ya?
Anda menyamar sebagai
bekas Putera Mahkota,
fikir saya akan terharu?
Saya benci orang bodoh yang mementingkan diri sendiri
yang bertindak sendiri!
♪Sendiri sebagai bilah♪
♪Mengecas ke dalam ribut♪
♪Takdir mempertemukan kita♪
Xue Hexu.
♪Tetapi permainan maut ini tidak akan berhenti♪
♪Satu inci lagi, tulang saya hancur♪
♪Beban♪
♪Membawa kepada laluan yang menyimpang♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Skim yang tidak berkesudahan♪
♪Anda dan saya berdiri berpecah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Apabila tiada undur♪
♪Bagaimana kita menulis semula nasib kita♪
Xue Hexu, bagaimana anda boleh melakukan ini?
Sepatutnya saya yang mati.
♪Terperangkap dalam dilema♪
♪Tiada lagi nasib yang dikongsi♪
♪Bertembung di tengah-tengah penipuan♪
♪Namun perasaan perlahan-lahan tumbuh♪
♪Selangkah lebih dekat membawa kemusnahan♪
♪Beban♪
♪Membawa kepada laluan yang menyimpang♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Skim yang tidak berkesudahan♪
♪Anda dan saya berdiri berpecah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Apabila tiada undur♪
♪Bagaimana kita menulis semula nasib kita♪
♪Istilahkan pedang kita, kerana kita menjadi satu♪
mencari saya?
♪Selepas habuk mendap♪
♪Berpegangan tangan, kita berhadapan antara satu sama lain♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Air mata mengalir♪
♪Untuk bertemu dengan awak, saya tidak menyesal♪
awak masih hidup.
Mengapa anda tidak menunjukkan diri anda lebih awal?
Kenapa awak takutkan saya?
Adakah awak marah
sebab awak ambil berat
tentang saya?
♪Istilahkan pedang kita, kerana kita menjadi satu♪
Saya bermakna sesuatu untuk awak.
bukan saya?
♪Selepas habuk mendap♪
♪Berpegangan tangan, kita berhadapan antara satu sama lain♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Air mata mengalir♪
♪Untuk bertemu dengan awak, saya tidak menyesal♪
♪Sepatutnya kamu mati terkena bilah♪
♪Sepatutnya saya terperangkap♪
♪Namun kesakitan yang lebih mendalam muncul♪
♪Kaburkan kebencian dan cinta♪
♪Saya sepatutnya menjadi pedang yang membawa maut♪
♪Memutuskan khayalan dan obsesi♪
♪Namun secara tidak sengaja,
saya mengganggu talian takdir♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tidak memahami pandangan anda,
tidak memahami keraguan saya♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪
♪Anda tanpa sedar membawa huru-hara♪
♪Bilah meninggalkan parut seperti salji♪
♪Memijak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪Saya menghancurkan diri bercermin♪
♪Spring melekat di kening♪
♪Sembunyi♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kami ♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Pandangan berkobar-kobar awak
mengkhianati api yang sepadan di dalam♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪